REFERENCIAS DE VOLUME - V41

Diretriz geral da Organizacao Mundial da Saude para adultos:
- 150 a 300 minutos semanais de atividade aerobica moderada; ou
- 75 a 150 minutos semanais de atividade aerobica vigorosa; e
- fortalecimento dos grandes grupos musculares em 2 ou mais dias por semana.

A OMS nao define uma quantidade obrigatoria de series por exercicio.

Para evitar prescricoes exageradas, o SoulFit+ usa limites conservadores proprios:
- Iniciante: 4 a 5 exercicios, normalmente 2 series por exercicio.
- Intermediario: 5 a 6 exercicios, normalmente 3 series por exercicio.
- Avancado: 6 a 7 exercicios, normalmente 3 series, com 4 series somente em um exercicio prioritario.

Faixas semanais aproximadas usadas pelo sistema:
- Iniciante: 6 a 10 series diretas por grande grupo muscular.
- Intermediario: 8 a 12 series diretas.
- Avancado: 10 a 16 series diretas.

Essas faixas devem ser individualizadas pelo profissional conforme recuperacao,
tecnica, experiencia, objetivo, frequencia, restricoes e condicoes clinicas.

Fontes OMS:
https://www.who.int/europe/news-room/fact-sheets/item/physical-activity
https://www.who.int/publications/i/item/9789240014886
